我表哥米奇在表演中在这里工作很期待她的怀孕
现在任何时候出生，她的到期日是昨天，我们都很兴奋，因为
除了当表哥，米奇还是这里最受人喜爱的人之一
表明她非常可爱，可能是世界上最好的人，而她
妈妈是我的薯片姨妈，她也不是世界上最好的人
她很甜美，就像装满汽油的小玻璃杯一样甜，所以现在我的阿姨
tippy已有145岁，在您知道他们的位置之前从未见过超声检查
几周前看孕妇的肚子里面去看婴儿
我表弟萨尔（Sal）和我建立了一个假冒的超声波检查约会
真正的超声检查地点的超声检查技师和在里面的米奇
邀请妈妈一起去看婴儿
你知道，所以我有图形部门的人在这里显示出来
加上一些非常活跃的胎儿的非常有创意的视频图像，
超声检查仪，因为我想给和切屑最不可思议的
有人见过的超声检查图
我们在另一边滚动吗
米奇已经到了，她很快就要来了
是的，让我们以克劳迪娅的方式发送给您，您可以以米奇的方式发送给他们。
就在乔治王子的天才中来吧
什么都没有，上面有他们的名字，你不喜欢他们的名字，不，不，不，我
意思是我不喜欢你知道爸爸的恐惧或类似的东西
是的，妈妈的小家伙怎么了妈妈的小家伙怎么了
那是你要在我们要送给他的衣服上为他洗礼的权利
现在我们甚至不确定整个洗礼不是绝对的事情
这次你是在开玩笑吧，我在我的第一张超声波检查中应该非常兴奋
再也没有花钱之前要说，所以您从未见过其中一个
没看过电视没事吧，你会喜欢它的，好吧，我们会
首先看一下骨头的结构，好吧，我们要看一下骨头
结构优先
婴儿被包裹在碳酸盐中现在婴儿被包裹在碳酸盐中
现在哪个好，磁通电容器和磁通电容器是
以正常的速度喂食好吧，如果我们现在可以朝整个身体射击
嘿，米奇，跟奶奶奶头打个招呼。你可以在B奶奶打招呼。
仅当您声音很大时才听到您的声音，您只能听到您声音很大时哦，我可以
大声让我害怕不要担心他看不到
你不用担心他看不到你
他在鼓掌，简直不敢相信这些鼓掌的家伙在这里，他明白了
没有人会pick鼻子那不是
哦，天哪，那真是太可爱了
[音乐]
[掌声]
偶尔会发生一次，看起来很熟悉
[音乐]
您必须打造品牌乐趣
[掌声]
祝贺[音乐]
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），你知道吗？
互联网在Jimmy Kimmel Live YouTube频道上观看他们，就像
你自己的身体，我鼓励你去探索[音乐]